<?xml version="1.0" encoding="UTF-8" standalone="no" ?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="fr">
<head>
  <meta charset="utf-8"/>
  <title>Test Text-To-Speech</title>
  <link href="../Styles/reset.css" type="text/css" rel="stylesheet"/>
  
<style type="text/css">
.intro {font-weight: bold; margin: 0 0 3em 0;}
</style>
</head>

<body xml:lang="fr" epub:type="bodymatter">
  <section epub:type="chapter">
    <header id="header">
      <h1>Chapitre 4</h1>

      <p class="intro">Une phrase pour introduire le chapitre.</p>
    </header>

    <article id="article">
      <p id="jc">2016 av.&#160;J.-C.</p>

      <p id="titre-civilite">Bonjour Mlle Pris,</p>

      <p id="titre-civilite-sup-et-anglais">Ma très chère M<sup>lle</sup>&#160;Pris, pourriez-vous me dire si vous avez lu <cite xml:lang="en">Dr&#160;Jekyll and Mr&#160;Hyde</cite>&#160;? Je sais que M.&#160;Lecteur l’a dévoré et je me demandais si votre chère mère, M<sup>me</sup>&#160;Pris, vous l’avait offert.</p>

      <p id="nombre-exposant">Je ne sais pas si votre père, fervent défenseur du 1er&#160;degré, ce 1<sup>er</sup>&#160;degré que nous avons bien du mal à apprivoiser, a su y déceler un 2e niveau de lecture, voire un 3<sup>e</sup>.</p>

      <p id="nombre-exposant-anglais">Comme diraient nos amis anglo-saxons, <i xml:lang="en">in the 18th century, ‘The 1st one is a culprit, the 2nd one is a liar, the 3rd is the man you should trust.’</i></p>
      <hr id="changement-thematique"/>

      <p id="cf-cad"><i xml:lang="en">Anyways,</i> vous pourriez certainement m’éclairer sur un tout autre sujet (cf. ma lettre de février). Pensez-vous que Monsieur&#160;Darcy soit réellement l’ami de ce pauvre Charles Bingley, c.-à.d.&#160;<a href="#note" epub:type="noteref" id="appel">[1]</a> que la voix narratrice laisse planer quelque doute à ce sujet. (<abbr title="confer">cf.</abbr> ma lettre de février, toujours). Le mot <i xml:lang="de">Schadenfreude</i> me vient à l’esprit, <abbr title="c’est-à-dire">c.-à.d.</abbr> que ce Darcy éprouve très souvent de la mauvaise joie.</p>

      <p id="abbr-communes">Je ne saurais vous obliger mais si vous pouviez éclairer mes lanternes sur la question, S.V.P., je vous en serai gré. Après avoir lu le chap.&#160;4 du vol.&#160;2 – p.&#160;175 si mes souvenirs sont bons – d’une analyse d’<cite>Orgueil et Préjugés</cite>, aux éd.&#160;Gestalt et C<sup>ie</sup>, je dois avouer que je suis un peu perdu.</p>

      <p>Avec mes respects,</p>

      <p>Lord Jeremiah Grant</p>

      <p id="abbr-latin">P.-S.&#160;: Mon ami a dû vous envoyer son CV pour le poste vacant. Pourriez-vous le regarder avec attention&#160;?</p>
    </article>

    <footer epub:type="footnotes" id="footer">
      <aside epub:type="footnote" id="note">
        <p><a href="#appel">[1]</a> et non pas «&#160;c.a.d.&#160;» comme nous pourrions le lire ici et là.</p>
      </aside>
    </footer>
  </section>
</body>
</html>