<?xml version="1.0" encoding="UTF-8" standalone="no" ?><!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd"><html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="fr">
<head>
  <title>Test Text-To-Speech</title>
</head>

<body xml:lang="fr">
  <h1 id="chap-title" title="Chapitre premier">I.</h1>

  <p>Il avait fait une liste de courses sur laquelle nous pouvions lire&nbsp;:</p>

  <ul id="liste-ul">
    <li>salade&nbsp;;</li>

    <li>chocolat&nbsp;;</li>

    <li>café&nbsp;;</li>

    <li>tomates.</li>
  </ul>

  <p>Ce lundi, son ordre de priorité était le suivant&nbsp;:</p>

  <ol id="liste-ol">
    <li>faire la vaisselle&nbsp;;</li>

    <li>aller courir&nbsp;;</li>

    <li>finir d’éditer mon livre&nbsp;;</li>

    <li>aller faire les courses.</li>
  </ol>

  <p id="nom-roi-italiques">Mais d’abord, il devait finir de lire la <a href="http://fr.wikipedia.org/wiki/Louis_XVI">page Wikipedia</a> de Louis&nbsp;XVI. Ce <span title="Louis Seize">Louis&nbsp;XVI</span> était un vrai personnage, il était un genre de <i xml:lang="en">bigger than life hero</i> que nous ne pouvions pas <em>imaginer</em> en lisant son autobiographie <cite>Moi, Louis</cite> à l’époque.</p>

  <p id="emphase-forte">Et que dire de ces <strong>nombreux</strong> exploits&nbsp;?</p>

  <h2 id="sigil_toc_id_1">Mais encore</h2>

  <p id="numero-degrés-trademark">Louis était le n°&nbsp;1 à son époque. Le №&nbsp;1, rien de moins. Qu’il fasse -42°C ou -85℃, Louis gouvernait quoi qu’il arrive. Inutile de dire que son gouvernement était l’Apple™ de son siècle.</p>

  <p id="coupure-asterisques">* * *</p>

  <p id="liens-greather-than">Il voulait être Louis mais il savait que <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/All_your_base_are_belong_to_us" title="Page Wikipedia de l’expression All Your Bases are belong to us">cela ne s’apprenait pas</a> <i>to us</i>. «&nbsp;Louis&nbsp;XVI &gt; moi&nbsp;» se dit-il.</p>
  
<hr/>

  <p id="figure-dash">Louis, 1754‒1793. 39 années d’exploits surhumains.</p>

  <h3 id="sigil_toc_id_2">Et puis</h3>

  <p>N’oublions pas ce qui fait la force de Louis, que nous résumons dans ce tableau.</p>

  <p id="fleuron">❦</p>

  <table id="tableau-1">
    <tr>
      <th>Avantages</th>

      <th>Inconvénients</th>
    </tr>

    <tr>
      <td xml:lang="en">Swag</td>

      <td>Seum</td>
    </tr>

    <tr>
      <td>Beau gosse</td>

      <td>Boloss</td>
    </tr>
  </table>

  <h3 id="display-visibility">Aussi</h3>

  <p>Louis était grand.</p>

  <p style="display: none">Louis était bon.</p>

  <p style="visibility: hidden">Louis était lent.</p>

  <p style="display: none; visibility: hidden">Louis était un flan.</p>

  <p>Louis aimait les soirées floridiennes passées à contempler la Lousianne par 15℉. Les ingrédients d’une soirée réussie&nbsp;:</p>

  <table id="tableau-2">
    <tr>
      <th>Solide</th>

      <td>Pain</td>

      <td>Boursin®</td>
    </tr>

    <tr>
      <th>Liquide</th>

      <td>Whisky</td>

      <td>Coca-Cola</td>

    </tr>
  </table>
</body>
</html>