<?xml version="1.0" encoding="UTF-8" standalone="no" ?><!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd"><html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="fr" xmlns:xml="http://www.w3.org/XML/1998/namespace">
<head>
  <title>Test Text-To-Speech</title>
  
<style type="text/css">
.avertissement {font-weight: bold; color: red; margin: 3em 0;}
</style>
</head>

<body xml:lang="fr">
  <h1>Chapitre 4</h1>

  <p class="avertissement">Contenu non testé pour le moment. Les résultats ne sont donc pas répercutés dans le tableau récapitulatif.</p>

  <p id="jc">2016 av.&nbsp;J.-C.</p>

  <p id="titre-civilite">Bonjour Mlle Pris,</p>

  <p id="titre-civilite-sup-et-anglais">Ma très chère M<sup>lle</sup>&nbsp;Pris, pourriez-vous me dire si vous avez lu <cite xml:lang="en">Dr&nbsp;Jekyll and Mr&nbsp;Hyde</cite>&nbsp;? Je sais que M.&nbsp;Lecteur l’a dévoré et je me demandais si votre chère mère, M<sup>me</sup>&nbsp;Pris, vous l’avait offert.</p>

  <p id="nombre-exposant">Je ne sais pas si votre père, fervent défenseur du 1er&nbsp;degré, ce 1<sup>er</sup>&nbsp;degré que nous avons bien du mal à apprivoiser, a su y déceler un 2e niveau de lecture, voire un 3<sup>e</sup>.</p>

  <p id="nombre-exposant-anglais">Comme diraient nos amis anglo-saxons, <i xml:lang="en">in the 18th century, ‘The 1st one is a culprit, the 2nd one is a liar, the 3rd is the man you should trust.’</i></p>

  <p id="cf-cad"><i xml:lang="en">Anyways,</i> vous pourriez certainement m’éclairer sur un tout autre sujet (cf. ma lettre de février). Pensez-vous que Monsieur&nbsp;Darcy soit réellement l’ami de ce pauvre Charles Bingley, c.-à.d.&nbsp;<a href="#note" id="appel">[1]</a> que la voix narratrice laisse planer quelque doute à ce sujet. (<abbr title="confer">cf.</abbr> ma lettre de février, toujours). Le mot <i xml:lang="de">Schadenfreude</i> me vient à l’esprit, <abbr title="c’est-à-dire">c.-à.d.</abbr> que ce Darcy éprouve très souvent de la mauvaise joie.</p>

  <p id="abbr-communes">Je ne saurais vous obliger mais si vous pouviez éclairer mes lanternes sur la question, S.V.P., je vous en serai gré. Après avoir lu le chap.&nbsp;4 du vol.&nbsp;2 – p.&nbsp;175 si mes souvenirs sont bons – d’une analyse d’<cite>Orgueil et Préjugés</cite>, aux éd.&nbsp;Gestalt et C<sup>ie</sup>, je dois avouer que je suis un peu perdu.</p>

  <p>Affectueusement,</p>

  <p>Lord Jeremiah Grant</p>

  <p id="abbr-latin">P.-S.&nbsp;: Mon ami a dû vous envoyer son CV pour le poste vacant. Pourriez-vous le regarder avec attention&nbsp;?</p>
  <hr id="changement-thematique"/>

  <p id="note"><a href="#appel">[1]</a> et non pas c.a.d. comme nous pourrions le lire ici et là.</p>
</body>
</html>